Rwy'n mynd i'r proselys i gyrfa. Rwyf yn 10 miwrdd ystod y proselys a wedi bod yn arbus ar 30 mlynedd.
Felly, i ddweud fel rwy'n cael ymddygiad yn y ddau, rwy'n deall bod ddim wedi.
Ond rwy'n hoffi'r ddau hynny.
Rwy'n mynd yn y ddau, a'r ddau'r ddau'r ddau'r ddau.
Rwy'n cael y ddau'r ddau'r ddau'r ddau.
Mae'n oes oes oes, ac mae'n oes anoddol.
Mae'n rhan fwyaf o ddau fwyaf.
Mae'n fesaf ac mae'n rhan o ddau'r ddau'r ddau.
Rwy'n deall bod yn rhan o ddau'r ddau'r ddau'r pentra-evan.
Felly, fel rwy'n cael y ddau, roedd y pentra-evan…
…'n ddau'r ddau'r ddau'r ddau'r pentra-evan…
…id yw'r gwaith. Rwy'n gallu gwybod i'r gwaith, nid yw'r cromelan.
Felly, mae'n ymwneud y lle yma.
Y lle yma yma, y canolbwn, a'r hyn sy'n cael ei ddau.
Felly, rydych chi'n paru yn y parthau cyffredin, a'i ddod yn ymwneud…
…a'r pantau, neu rhywbeth.
A yna rydych chi'n mynd ymlaen i'r pwyntau yng nghymdeithas…
…a yna rydych chi'n ffynnu'ch gwybodaeth.
Ond yna rydych chi'n gweithio'n gweld ati i ddau'r pwyntau'n dda.
A yna rydych chi'n mynd ymladdol a'u canolbwn.
Mae'r pantau i'r ymladdol yn dda.
Mae'n dda i gyd yn dda.
Llyfrion cyffredin, llyfrion gofnig.
Mae'r pantau i'w gyd yn dda yn fyrir iawn.
Mae'n dda i'r pantau i'r ymladdol.
Ond yna rydych chi'n mynd i'r canolbwn…
…ac yn diweddol yn bryd.
Oherwydd, rydych chi'n mynd i ddod yn y dda…
…a'r top…
…nid y top, ond y top…
ond ymlaen, lle mae llawer o boldyr yn erodd,
ac felly rydych chi'n mynd i fynd i'r llwybr, y tŷr, y can, neu beth sydd yn cael ei ddweud.
Ac mae'n glir yn ymladdol drwy'r llwybr hynny'n ddaidd iawn,
a'i ddod yn dda i'r ffordd, a'i chwyb, a'i ddod yn ymladd, a'i wneud y pethau.
Ac yna mae yna boldyr mawr yma, a'ch chi'n mynd i'r ffordd,
a'r moth a'r lycan, well, mae'n ymlaen, dyna beth mae'n cael ei ddod.
Mae'r pethau ymladdol ymlaen yn cael ei ddod
gyda'r ffordd o lycan a'r moth. Mae'n anhygoel.